【比奇省】
　　大地图：
　　怪物：鸡（城里最多），鹿，稻草人，蛤蟆（水边多），半兽人，多钩猫，钉耙猫，毒蜘蛛，食人树（大地图右边略微靠下的地方多）、森林雪人、龙神
　　出产物品：
　　本来是无好东西的。除非杀小怪爆出极品的，例如攻击5魔法头盔什么的变态物品。
　　不过现在有了龙神，可以爆点东西了，它爆祖玛首饰、赤月首饰，魔龙首饰图、42级衣服图（有待考证）
　　补充：
　　①曾经鹿是出鹿血的（现在不出了），红色的小瓶子，那个是做幽灵手套，祝福油任务的，这个任务封的很早，我在03年做的时候就不给这些奖品了，只给太阳水，不过当时还能做下来，现在就不能做了，另外现在狠多人看到的“头盔”物品，曾经叫精灵头盔，也是这个任务的道具。
　　②毒蜘蛛可以挖出牙，早期经常有人弄这些材料配毒药卖钱，有道士专门收毒药。
　　③食人树可以挖食人树果实和食人树树叶，也是配毒药的物品，但是现在又多了个用处，做英雄任务
　　④说到配毒药，其实我有时候还是会自己配的，因为商店只有小的和中的，用材料可以在白日门配到大毒，150持久的那种，出门很方便。
　　⑤龙神刷在中间的河的左边，高级战士家右边附近找吧
　　⑥刚更新热血神鹰的时候，比城里是刷神鹰的，攻击力超级厉害（感觉比极品祖玛厉害），据说能挖到法神。后来取消了
　　怪物：蛆、骷髅（所有层）、掷斧骷髅（除古墓一层外）、骷髅战将（除古墓一曾、二层外）、山洞蝙蝠（是早期怪物中敏捷相当高的了）、蝎子、骷髅精灵（洞穴一、二层和古墓三层）
　　出产物品：
　　无好东西，不过蝙蝠能经常爆好几个回城卷和2000的钱，挺好的。
　　不过大家都认为蛆能挖到麻痹戒指，但是都是听说的，这个东西最早在哪出现的？盛大的书上，盛大的书又是从网上随便抄来的东西，真的有人挖到过么？所以到底能不能挖到很值得怀疑！不过它到是能挖到卵
　　补充：
　　①官方的书上曾经误导人，说什么骷髅精灵能爆《半月弯刀》，除非是公测时候爆，反正公测后是绝对不爆的。
　　②公测的时候，骷髅曾经爆祈祷头盔的，但是后来取消了，这个估计现在知道的人不多了吧。
　　③这里是早期练级胜地，我很喜欢这里，可惜现在没落了，后来成了挂机，挂钱的地方了
　　④兽人二层曾经可以进到神秘商店，这里可以用50w+5个大太阳换一瓶祝福，1个金条+5个平均纯度18的金矿换炼狱、银蛇、魔杖（可以用特殊方法弄，就不用那么高纯度的矿了，方法就不在这里废话了），还可以用传奇币买半月弯刀、困魔咒、地狱雷光。进一次只能弄一个物品，当时我几次被盗号，都是靠刷这个发家迅速东山再起。神秘商店八卦阵走法：一层：6 7 二层：3 1 7 8 5 6 2 4。现在已经封了。
　　⑥兽人三层可以直接通往尸魔二层

　　废矿区域：
　　主要地图：废矿入口，矿区A一层，废矿区东部，天桥1，矿区一层，矿区B2矿区，天桥2，矿区回收站，天桥3，废矿区南部和尸王殿等地图
　　怪物：蛆、各种僵尸（具体哪层有哪种就不详细说了）、尸王（也不是什么重要的怪物了，就不具体说哪层有了，主要是尸王殿出。尸王殿：矿区东部―137：108 矿区一层―106：183 毒蛇矿二层―239：68，其中毒蛇矿二层的入口，3年前就已经封掉了，在比僵尸那有很多层都能下去，不过99%的人都选择了矿区东部）
　　出产物品：普通僵尸爆祈祷头盔，这个东西曾经很贵的，我还爆过极品的。
　　尸王爆中级技能书（半月弯刀、困魔咒、群疗、地狱雷光、魔法盾、圣言术）以及记忆手镯。
　　补充：
　　①官方书上曾经说普通僵尸出半月弯刀这本书，除非是公测时候爆，反正后来是肯定不爆的，误导！
　　②有人说尸王爆记忆戒指，尤其是听某某人讲，有这么回事的人最多，还是亲自杀它爆了记忆戒指再来下结论吧，一般这种不可能的事情说可能，都是听人家说的。那是不可能的，它只爆手镯。
　　③尸王爆的那些中级书现在已经垃圾了，当时可是宝贝啊，一本半月就上百人民币了，不过刚开1.8的时候还有人说这里爆魔龙书，真不知道怎么想的，误导！
　　④原来还有人说什么先刷的两只不要杀，否则后面的不爆了。当时我也跟着迷信，后来自己做了4F服务器端就知道了，这钟说法纯属胡扯的，一点依据都没有。
　　高级战士（道士、法师）之家：
　　曾经是做任务的地方。其中高级战士之家是做命运之刃任务的，还有人利用那的BUG，弄封包刷火焰沃玛刷经验来着
　　
【沃玛森林】
　　大地图：
　　怪物：半兽战士、半兽勇士、多钩猫、钉耙猫、森林雪人、食人树、魔龙教主
　　出产物品：
　　本来这里真的没啥好爆的，不过现在有了魔龙教主，它爆的比较容易的是魔龙首饰图，普通靴子腰带，魔龙书籍，部分沃玛首饰，武器，42级衣服图偶尔会爆，成品魔龙首饰和42级衣服45级衣服也爆，不过爆率小得不是一般的可怜啊。
　　补充：
　　这里（刷40级道士衣服那边上）曾经是做祝福油幽灵手套一个地方，“头盔”就是在那爆的。
　　怪物：山洞蝙蝠（入口）、粪虫、暗黑战士（一层无）、沃玛战将、沃玛勇士、火焰沃玛、沃玛卫士、沃玛教主和暗之沃玛教主以及暗之沃玛卫士（只在大厅刷，教主刷中间）
　　出产物品：
　　小怪物没啥爆的。
　　关于粪虫是否能挖到麻痹戒指，我的观点和蛆能否挖到是一样的。
　　沃玛卫士爆沃玛级首饰和中级魔法书（34级下的书）
　　暗之沃玛卫士爆地苦胆
　　沃玛教主爆书页2张、沃玛首饰、26级武器、35级魔法书，特殊首饰（记忆套（头、链、戒，没手）、技巧项链、狂风项链，火焰戒指、防御戒指）
　　暗之沃玛教主爆书页1张、沃玛首饰、祖玛首饰、赤月首饰、30和35级武器、地苦胆
　　
【毒蛇山谷】
　　大地图：
　　怪物：红蛇、虎蛇、多钩猫、钉耙猫、毒蜘蛛。
　　出产物品：红蛇出战神油，虎蛇出祝福油。其他怪物没啥好爆的
　　补充：这里有个行会战地图的入口
　　怪物：各种僵尸、尸王
　　出产物品：和比奇矿区的僵尸、尸王爆的东西一样
　　补充：
　　①山谷矿区二层可以直接通往骨魔洞
　　②过了二层就是连接通道，几层连接通道过去就是死亡山谷（蜈蚣洞），其中的一层连接通道可以进未知暗殿
　　
【盟重省】
　　大地图：
　　怪物：鹰，羊，狼，虎蛇，多角虫，盔甲虫，沙虫，威思尔小虫，巨型多角虫，魔龙妖树
　　出产物品：
　　本来这里也没什么好爆的，最多是虎蛇爆瓶祝福（而且还挺难）。
　　不过后来更新1.8版时候，开始刷魔龙妖树了，其实它爆的东西挺好的，不过现在没开始容易爆了，它爆祖玛首饰，魔龙腰带靴子成品，龙骨首饰、衣服、头盔、魔龙书籍、35级头盔。现在杀它也就爆个35级头盔还能稍微值几个钱（爆个极品的就更好了），另外最需要关注的就是它可能爆极品的龙骨装备，尤其是+幸运的龙骨项链，价值连城啊。
　　

怪物：大老鼠（1-4层），蛾子（除教主之家），角蝇（所有地图），祖玛弓箭手、雕像、卫士（除1、2层，教主家为教主放出，非自己刷出），1400血卫士（4、5层大厅），极品祖玛三小怪（4、5、7），暗之祖玛卫士、祖玛教主（教主之家）、暗之祖玛教主（教主之家）
　　出产物品：
　　小大老鼠没啥好的，除了最早玩传奇的时候，商店是没战神幽灵和恶魔衣服的，杀它是爆的，后来就靠杀这样的怪爆极品战神了，再后来有了40级重装，他爆的衣服就无所谓了，另外他还爆珊瑚戒指，降妖戒指，狂风戒指，辟邪，在原来也是不错的东西。
　　蛾子可以挖到麻痹（几率小的可怜啊）。
　　角蝇没啥意思，也就杀它吐的小蝙蝠弄个回城卷什么的。
　　祖玛三小怪也没啥，情况和大老鼠差不多。
　　1400的卫士刷的地方老玩家都了熟于心了，它出产沃玛首饰，记忆项链，26级武器，无极棍。
　　极品祖玛三小怪可是好东西，在早期他们的爆率还是挺不错的，很多人靠杀他们发家，他们主要出产35级书，祖玛首饰头盔，30和35级武器，现在不行了。
　　暗之祖玛卫士，英雄版本更新的怪物，出产书页和四叶参。
　　祖玛教主出产祖玛所有首饰、头盔、武器、祝福油，特殊首饰（技巧项链、麻痹戒指、复活戒指等），以及怒斩、龙牙、逍遥扇（这个可能还好多人不知道，但是的确是爆的，相信还是有很多人是知道的），另外还有书页和四叶参。
　　暗之祖玛教主（1小时一刷），这可是个好怪物，爆的东西种类最齐全，尤其是刚更新它的时候，几乎只只出好几件好东西，不过现在不行了，主要出产祖玛首饰、武器，赤月首饰，魔龙首饰藏宝图（现在很少出了，但是还是能见到的），42级衣服（现在见不到了，不知道还爆不，不过刚更新的时候的确出），祝福油，四叶参，书页。
　　补充：
　　①蛾子能挖麻痹出来是我唯一认可能挖出麻痹来的怪物，因为这个是有过先例的，但是现在还能不能不知道，尤其是几率
　　②很早的时候出过两种封包，一种是角蝇封包，就是杀这里的角蝇吐出的蝙蝠，和角蝇一个经验（300点），能刷经验，很快封了；另外一个是装备封包，用了后杀极品祖玛3小怪可以控制它必爆什么物品，例如必爆黑铁头盔，必爆裁决之杖。但是爆的东西有一个特点，就是持久是0的，所以当时遗留过很多持久0的黑铁头盔，就是这么来的。
　　④祖玛阁攻略（左上角是1，右上角是2，右下角是3，左下角是4）
　　一：刚进祖玛阁的第一间连走两个2，这个房间很奇怪，只有一个祖玛卫士，就算有时候有多的（多出来爆的）也不会有角蝇和楔蛾。大家要记住这个房间，这是祖玛阁里其中一个特别的房间，不管你什么时候走到这个房间只需要按照123412341这样的顺序走的话就一定是有NPC的那间屋。如果你一开始没有走两个2的话，不管你在哪里只需要一直不停的走2，一般也能走到这一间屋。一直走2是我练级时最常用的路线，因为这样走循环的房间最多。
　　二：一直按照322这样的顺序换房间（这样的路线是最容易爆的），如果遇到第一点所说的那间屋，走123412341就行了。如果没遇到第一点所说的那间屋当你走到这样一间屋－－不管走多少次2还是在原来的房间，这是祖玛阁里另外一个特别的房间。到了这间屋以后记住，一定要先走一次3222，然后再一直走322也能到有NPC的那间屋。
　　三：如果走到有NPC的那间屋，你只要一直走322就还能回来，因为中间你还能遇到上面第二点说的那间屋。这样的话你便可以一直围着仓库转了。
　　四：进祖玛七是最开始的时候走12223，如果一开始没有这么走还是能到祖玛七的，方法很简单，一直走3就行了；如果发现房间已经重复了还是没到的话，就走一次2然后继续一直走3，这样也能到祖玛七
　　

怪物：黑色恶蛆（所有层 ），蛾子（所有层），角蝇（除1、2层），蝎蛇（3-6层)，红野猪（除7层），黑野猪（除7层），500血红、黑野猪和蝎蛇，白野猪（4、5、7），邪恶毒蛇（7层）
　　出产物品：
　　红野猪没什么好说的，都是小东西。黑野猪和蝎蛇比红野猪多爆个战神幽灵恶魔，他们还爆骷髅头盔、道士头盔、珊瑚、辟邪什么的早期也是好东西。
　　500血红、黑野猪和蝎蛇，比普通的猪多爆的有26级武器，28-35级魔法书，幽灵、生命项链，祝福油，战神油，记忆头盔等。
　　黑色恶蛆和角蝇也没什么说的，之前说了。
　　蛾子出产麻痹就不多说了。
　　白野猪，4和5层的原来都是必爆的，7层经常刷N只白野猪，只有不多几头是大爆的。曾经它可是无限风光啊，如今沦落成杀着消遣的小怪物了。他主要出产26、28、30、35级武器，中高级魔法书，部分沃玛首饰，记忆头盔、项链。
　　邪恶毒蛇，这家伙是早期最容易爆好东西的怪物了，爆率相当高，现在已经不行了，还经常不大爆。它出产部分沃玛首饰，28、30、35级武器。
　　死亡山谷（蜈蚣洞）：
　　

【白日门】
　　大地图：
　　怪物：多钩猫、钉耙猫、食人树、森林雪人、半兽人、半兽战士、半兽勇士、半兽统领、毒蜘蛛、剧毒蜘蛛、天狼蜘蛛、雪人王、多钩猫王、钉耙猫王
　　出产物品：
　　这里也没什么好东西。
　　除了半兽统领可能会爆罗刹，这武器在刚开白日门的时候挺贵的，也是合赤血魔剑的必须物品，后来在英雄合击出现BUG的时候，白日门也层有过短暂的热闹，很多人来打罗刹。
　　曾经有人说雪人王、多钩猫王、钉耙猫王爆圣战头盔什么的，后来证实，属于欺骗性说法，真没啥好爆的。
　　补充：
　　①这里曾经是练召唤道士最喜欢来的地方，也是最早唯一卖大符的地方，更是目前唯一能获取150持久大毒的地方
　　②虎卫堂刷虎卫，丛林迷宫刷鹰卫，都是法师的好宝宝
　　赤月深处：
　　主要地图：
　　丛 林 迷 宫
　　巨大的原始森林，树木茂盛，阳光无法照到地面，在阴暗中生活着大量的巨型蜘蛛。
　　主要怪物：
　　天狼蜘蛛，剧毒蜘蛛，花吻蜘蛛，钢牙蜘蛛。
　　关卡难度：
　　较 高
　　寻宝指南：
　　如果因为前一关中天狼蜘蛛的实力而忽视他们，在这里将会遭受严重打击的。丛林迷宫是天狼蜘蛛的老巢，他们在这里就像蚁穴中的蚂蚁一样众多。一旦你跨进这片土地，他们就会从四周的密林中铺天盖地得涌来，一不留神就会被淹没。
　　怪物：黑色恶蛆，蜈蚣，跳跳蜂，巨型蠕虫，钳虫，邪恶钳虫，触龙神（死亡棺材）
　　出产物品：
　　小怪物（黑色恶蛆，蜈蚣，跳跳蜂，巨型蠕虫，钳虫）没什么好说的，早期能爆个珊瑚降妖死神卖卖也不错，现在不行了，除非你爆个很极品的，例如1-5死神。后来盛大更新了，他们能爆祝福油和战神油了，但再后来爆率调整了，现在还是爆，但是很难爆。
　　邪恶钳虫，早期还行吧，虽然当时也不怎么爆，但是偶尔爆个东西还能卖不少钱，现在就不行了，各个爆都不管用。这个怪物有个特点，最早刷它的那个地图（一层西），和最里面刷它的那个地图（死亡棺材）都是必大爆的，一线天是80%大爆，其他地图都是不大爆的。它主要出产祈祷系列（戒、头、武器），26级武器，部分沃玛首饰
　　触龙神，它可是曾经最被人神化的BOSS了，传说它如何如何强大，如今连法师都能砍死它，真可怜啊。它出产28、30、35级武器，沃玛首饰，祝福油。
　　
【赤月】
　　怪物：天狼蜘蛛，剧毒蜘蛛，暴牙蜘蛛，钢牙蜘蛛，花吻蜘蛛，月魔蜘蛛，黑锷蜘蛛，幻影蜘蛛，血巨人，血僵尸，双头金刚，双头血魔，赤月恶魔
　　出产物品：
　　曾经最顶级的赤月装备就是从这里爆出。
　　双头金刚挖法神首饰（魔血戒指也是它挖出来的，没更新唤魔首饰时候，就有挖到魔1魔血戒指的，当时属于很难得的东西了。还可以挖祈祷头盔和戒指），双头血魔爆圣战首饰（据说爆祈祷项链），赤月恶魔爆天尊首饰、祝福油、祖玛首饰和特殊戒指（复活戒指等）。
　　其他小怪，血僵尸和血巨人都爆血饮（曾经用传神在那长期挂过机的人都应该明白，我手动在祭坛烧的时候也分别从2种怪上爆过）。
　　幻影蜘蛛和黑锷蜘蛛爆沃玛首饰，另外幻影蜘蛛还爆30和35级武器。
　　补充：
　　①关于祭坛和巢穴怎么打，有高手发过帖子，就不多说了，不过进祭坛的口有时候不好进，要多试两下
　　②关于山谷密道是否刷金刚和血魔的迷，我只能说这个地图开了几个月后是肯定不刷的，至于刚开这个地图头2个月是否刷，我相当怀疑，一，那时候大家对地图都不熟悉，很可能记错地图了；二，血巨人死了后，复活的时候经常是金刚的外观，很可能看错了。所以我相当的怀疑，只是曾经有人弄错了，结果一传十，十传百都这么认为了。这个问题观点保留，不下结论了。个人站在从来都没刷的立场上。
　　③关于月魔是否能挖到麻痹戒指，我个人观点是根本挖不到，而不是几率很低。因为根本没人从他那挖到的，最多是听说，我向来觉得听说的不可靠，特别是这种事情最容易有人喜欢乱讲。为什么有人说它能挖到呢？愿意很简单，大家现在普遍有这种潜意识，认为能麻痹人的怪物就能挖到麻痹戒指，不知道这个根据从何而来的。
　　

【封魔谷】
　　大地图：
　　怪物：半兽勇士（300、900），半兽统领（和白日门的统领属性不一样），各种矿洞僵尸，各种古墓骷髅，尸王和骷髅精灵（同矿区和骷髅洞的属性不一样），千年妖树（123：404），魔龙战将
　　出产物品：
　　这里的东西很丰富，900的勇士出神秘，能不能打到好的就看运气了
　　小僵尸和洞里的属性一样
　　千年妖树在刚开封魔的时候还是不错的东西，能爆无极棍，26、28、30、35级武器，部分沃玛首饰。现在不行了，爆率低就算了，关键是这些东西没人要了
　　魔龙战将，和龙神、魔龙教主一起更新的东西，爆魔龙首饰图，普通靴子腰带，魔龙书籍，部分沃玛首饰，武器
　　封魔城堡
　　怪物：沃玛卫士，白野猪，虹魔猪卫，红野猪，黑野猪，黑色恶蛆
　　出产物品：
　　除了虹魔猪卫，其他怪物和外面的爆的一个样，没什么区别，所以你在这里杀小白爆把裁决就别奇怪了
　　虹魔猪卫爆求婚戒指，而且只有这里的才爆，必爆。另外它还爆高级魔法书，刚开封魔时候，从它这里爆过几本狗书，也卖了不少钱
　　补充：
　　里面就是结婚的地方啦，那个同心小径的地图就是封魔道的地图
　　怪物：僵尸（矿区、歧路、连接通道），尸王（歧路，连接通道），红野猪、黑野猪、黑色恶蛆、蝎蛇（疾风殿-炼狱回廊、秘密通道），蛾子（魔魂殿-封魔殿），角蝇（烈焰殿-魔魂殿、秘密通道），白野猪（烈焰殿-炼狱回廊、秘密通道），邪恶毒蛇（幽冥回廊-炼狱回廊、秘密通道），虹魔猪卫（雷霆之路、霸者大厅、秘密通道、魔魂殿、封魔殿），虹魔蝎卫（纵横道-封魔殿、秘密通道），祖玛三小怪、极品祖玛三小怪、超极品祖玛三小怪（炼狱回廊、封魔殿），虹魔教主（封魔殿）
　　出产物品：
　　这里可是个出产装备的圣地，特别是刚开封魔的时候，早先来这里的人都发家了。
　　常见的怪物，外面爆什么，这里还是会爆什么的，不过他们还会爆些额外的东西，具体如下：
　　霸者大厅：白野猪和虹魔蝎卫爆魔龙靴子图
　　幽冥回廊：白野猪和邪恶毒蛇爆魔龙腰带图
　　魔魂殿：白野猪、虹魔猪卫、虹魔蝎卫、邪恶毒蛇爆魔龙项链图
　　炼狱回廊：白野猪、虹魔蝎卫、邪恶毒蛇、超极品祖玛三小怪（那种和极品祖玛三小怪外观和血一样，但是法师抗不动，圣不了的）爆魔龙护腕图
　　封魔殿：虹魔猪卫、虹魔蝎卫、魔龙教主爆魔龙戒指图
　　虹魔蝎卫、虹魔猪卫：爆30、35级武器，部分沃玛首饰。曾经有人说它爆祖玛首饰，有人见过么？反正我认为是在瞎扯的。
　　虹魔教主：30、35级武器，祝福油，铁树果，虹魔首饰，特殊戒指（防御戒指等，刚开封魔时候很多区都出了，后来再也没见爆过，不知道还是否爆了）
　　补充：
　　①从雷霆之路进错入口，就进入秘密通道1，但是无法回原来地图了
　　②在秘密通道1右上有个入口可以进封魔道，那个入口不好进，要多在旁边走走，封魔道里面是死路
　　③从纵横道进错入口，就进秘密通道2，可以出去到霸者大厅
　　④从封魔殿可以到下层，回到霸者大厅
　　⑤只有封魔殿下线无法在原来的地图
　　
【苍月岛】
　　主要怪物：恶灵僵尸、恶灵尸王（第一层），宝箱，骷髅弓箭手、长枪兵、刀斧手、锤兵，黄泉教主（五层）
　　出产物品：
　　恶灵僵尸爆祈祷头盔，恶灵尸王爆记忆手镯
　　骷髅系列没什么极品爆
　　宝箱越往下爆好的可能性越大，主要是沃玛首饰，武器。刚开苍月时候曾在一段时间内搞活动爆屠龙，后来取消了
　　黄泉教主（一共两种）爆祝福油，祖玛首饰、头盔、武器，阴阳仙草，特殊首饰（技巧项链、火焰戒指，防御戒指等）
　　怪物：宝箱，牛魔兽，牛魔斗士，牛魔侍卫，牛魔法师，牛魔将军，牛魔祭司，牛魔王，暗之牛魔王（12小时一刷）
　　出产物品：
　　这里算的上是既封魔之后，又一个狂出装备的地方，也使得当年早期混于此的人发家了
　　宝箱同骨魔洞的
　　牛魔兽、牛魔斗士，没什么爆的，除非出属性变态的
　　牛魔侍卫、牛魔法师，个别会爆祈祷戒指、祈祷头盔、祈祷之刃、狂风项链
　　牛魔将军、牛魔祭司，出产部分沃玛首饰，记忆项链头盔，祝福油，虹魔、魔血套（不出虹魔手镯和魔血戒指），沃玛、祖玛武器。这些东西两个怪物都爆的，不过有侧重点，将军爆武器概率大，祭司爆除了武器的其他物品概率大。
　　牛魔王：祝福油，紫背天葵，怒斩，逍遥扇，龙牙。有人说它爆祖玛首饰，也不知道怎么来的依据，从开始到现在它就没爆过祖玛首饰，有谁见过它爆力量戒指、绿色项链的？它爆的东西真的很有限，但是它爆怒斩级别武器啊
　　暗之牛魔王：比牛魔王爆得好点，首先祝福油很容易爆，还爆部分沃玛首饰，另外它也爆怒斩级别武器，并且比牛魔王爆率高。
　　
【魔龙城】
　　怪物：魔龙血蛙，魔龙邪眼，魔龙刺蛙，魔龙刀兵、破甲兵、射手，2000血的魔龙刀兵、破甲兵、射手，魔龙巨蛾、战将、力士，魔龙教主（刷魔龙血域，一共2种）
　　出产物品：
　　前几层都没什么怪，魔龙刀兵、破甲兵、射手不出好东西
　　魔龙血蛙，魔龙邪眼，魔龙刺蛙能出一般的靴子腰带
　　2000血的魔龙刀兵、破甲兵、射手能出靴子腰带，30、35级武器、祖玛首饰
　　魔龙沼泽刷魔龙邪眼，遗留的洞进去刷魔龙力士，爆魔龙书籍，魔龙地图刚开放的时候，书籍基本都从这里打来的。
　　魔龙巨蛾爆靴子腰带、部分沃玛首饰、光芒首饰图（最早是出成品的）
　　魔龙战将爆靴子腰带、部分沃玛首饰、雷霆首饰图（最早是出成品的）
　　魔龙力士挖靴子腰带、部分沃玛首饰、烈焰首饰图（最早是出成品的）
　　魔龙教主有两种，一种和沃玛森林刷的一样，爆的比较容易的是魔龙首饰图，普通靴子腰带，魔龙书籍，部分沃玛首饰，武器，42级衣服图偶尔会爆，成品魔龙首饰和42级衣服45级衣服也爆，不过爆率小得不是一般的可怜啊。